Depois dessa primeira etapa de estratificação e priorização,
através da ferramenta do mapa de contexto,
a gente vai para o segundo passo do nosso método,
a segunda etapa do nosso método, que é o fluxograma setorial.
Eu preciso sair fazendo fluxograma de tudo dentro da empresa, Lucas?
Não! Você vai fazer fluxograma em cima daqueles processos
que foram priorizados como alavancas e gargalos,
que é alavanca e gargalo ao mesmo tempo.
E depois que você matou todos eles, aí você vai para aqueles que são apenas alavanca. FIS e a gente vai evoluindo. Dando sequência, os fluxos, eu não sou muito apegado à metodologia,
porque o pessoal fala, vai fazer BPM, BPMN e tal,
toda aquela anotação,
mas a maior parte da população não sabe ler aquelas anotações,
a não ser que você vá fazer o processo
para depois plugar alguma automação, alguma coisa, aí beleza.
Mas minimamente, se você entender,
separando em raias, quais são os setores
ou as pessoas que estão executando as atividades, como é que elas vão, quais são as decisões, e onde começa, onde acaba, FIS FISIOLOGIA FIS FIS Então a gente foi mapeando e vendo várias tarefinhas ali, aonde que a gente precisava focar e aonde não tinha necessidade da gente olhar.
Você consegue perceber que nem todas as... o fluxograma está gravado com negrito, né?
Está de uma cor mais escura, somente as cores mais escuras eram a prioridade aqui nesses fluxos.